Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué odia
tanto a la familia Phimarndech?
Él no odia a toda la familia.
Sólo una persona.
No estás siendo muy amable.
Siempre estando de su lado,
¿te gusta o algo así?
No deberías estar aquí
coqueteando de esta manera.
-Nina está empezando a presionarnos.
-No me importa.
Este me gusta mucho.
Despide a esa chica.
Si no la despides,
Entonces asegúrate de que Nam rompa con ella
y se case con Nina lo antes posible.
Sabes que son enemigos de papá.
Las luchas de la generación anterior
deberían quedarse con la generación anterior.
Nunca dejaré de odiarlos,
hasta que recuperemos
la empresa que nos robaron.
Juguete, él es el señor Apo, mi jefe.
Soy Toy,
su ex novio.
Lo juro, la tía que hace esto
Debe haber vendido su alma al diablo
¡Para un sabor perfecto,
justo en el corazón de esta mariquita! Súper picante…
Entonces, el señor Toy es…
LGBTQ.
Vamos, come.
Acerca de Toy…
No te preocupes por si se burla de ti, ¿de acuerdo?
Al principio, me iba a importar.
Pero cuando me enteré de que
en realidad era tu amigo íntimo,
no tu ex,
Me sentí mucho mejor.
Bien.
Seré honesto contigo.
Me gustas, señorita Sarah.
Desde la primera vez que te vi.
Y me gustaría pedir una oportunidad.
¿Considerarías regalarme uno?
Eres un chico dulce.
Pero…
¿Pero qué?
No eres tú. Soy yo.
No estoy listo
Ahora mismo quiero centrarme en mi trabajo.
y cuidar mejor de mi familia.
Está bien. No te apresuraré.
Mientras no te importe,
Seguiré esperando
y seguir demostrándotelo.
Gracias.
Señor Din, su almuerzo está aquí.
Mírate.
Es domingo. Deberías estar en casa relajándote.
Pero no, estás aquí,
trabajando siete días a la semana.
Cuida tu salud, ¿vale?
Habrá mucho tiempo para descansar más tarde.
En este momento, necesito
encontrar formas de recortar gastos.
y aumentar los ingresos lo antes posible.
Puedes seguir adelante, tío Perm.
Me quedaré a trabajar esta noche y
luego regresaré a casa.
¿Por qué nunca puedo ganar la lotería
tan fácilmente como puedo predecir esto?
Sabía que seguirías trabajando hasta tarde,
Así que pedí una comida extra por si acaso.
No te olvides de comer, ¿vale?
Me preocupo por ti. Buenas noches.
Probablemente estés durmiendo aquí, ¿verdad?
Por favor, tenga cuidado.
-Gracias.
-Sí, señor.
Finalmente terminado.
¿Un ladrón?
¡Detente ahí, ladrón!
Renuncié a mis horas extras
y ¿me atacas en su lugar?
¿Cómo iba a saber que eras tú?
¿Quién viene a trabajar un domingo?
¿Y a estas horas de la noche?
¿Estas diciendo que soy raro?
Eso no es lo que quise decir
Entonces…
¿Qué estás haciendo aquí de todos modos?
Bueno, acabo de mudarme más cerca de la oficina.
Estaba aburrido, no sabía qué hacer
así que vine a trabajar.
Deberías estar orgulloso, en realidad.
Tener un empleado tan dedicado como yo.
Está bien.
Está bien. Lo siento,
casi te golpeo en la cara.
Tendré más cuidado la próxima vez.
Bien.
De todos modos, me voy.
Esperar.
Pensé que te enojarías conmigo
y no vendrías a comer.
Estoy enojado.
Pero también tengo que ahorrar dinero.
Por cierto, no sabías
que estaba aquí trabajando, ¿verdad?
¿Por qué pediste dos comidas?
De hecho, pedí el almuerzo
y la cena para mí.
Pero me quedé con el trabajo
y olvidé comer. Qué suerte tienes.
Ahora me siento mal.
Básicamente robé una de tus comidas.
De todos modos…
gracias de nuevo
para la cena gratis.
Pero la próxima vez,
Intenta comer a tiempo, ¿vale?
Cuídate un poco.
Eres…
¿preocupado por mi?
No.
Se llama…
interino.
En caso de que me consigan un aumento.
De repente, mi padre necesita una gran suma de dinero.
De lo contrario, ustedes dos
No tendríamos que luchar
tanto para conseguir el dinero.
No es ninguna molestia
Si no fuera ahora, de todas formas tendríamos que hacerlo
otro día.
Es un alivio escuchar eso.
Oh…
Y Padre me pidió
que mencionara una cosa más.
Sobre el nuevo préstamo del que hablamos,
Quizás quiera reconsiderarlo.
¿Hay algún problema?
Siempre hemos pagado los intereses a tiempo.
Sinceramente, papá me dijo que no dijera esto,
Pero como nos conocemos desde hace tanto tiempo,
Te lo diré.
Su empresa
tomó dinero prestado de mi padre,
pero no hay garantía.
Aunque estemos cerca,
Todavía tiene que ser cauteloso.
Ya sabes lo que dicen,
El dinero corta más profundamente que un cuchillo.
Incluso puede romper relaciones.
Si no hay nada más, me voy.
Adiós. Adiós.
¿Sabes lo humillante que fue para mí?
¿Empeñar mis joyas
sólo para cubrir el pago de intereses?
Y mirate a ti.
No puedes hacer ni una sola cosa.
No se puede obtener otro préstamo.
Ni siquiera puedo lograr que Nam se case con Nina.
¿En qué puedo confiar en ti, eh?
¿Y qué tal esto?
Ve a buscar a esa chica tú mismo,
vence a Nam y termina con este desastre.
Esta es la vida real, mamá.
No es un K-drama
donde todo es tan complicado.
Entonces escúchame.
Si se lleva a PD a la ruina,
No digas que no te advertí.
Oh, Nina.
-¡Oh, Nam!
-¿Qué haces aquí?
Estoy aquí por negocios de mi padre.
¿Estas libre hoy?
-Vamos a almorzar. Conozco un lugar...
-Eh, hoy no.
Tengo que ir a discutir algo
con la Sra. Sarah.
Ah, claro.
Nos vemos luego entonces.
Mmm.
Entonces, ¿estabas tan estresado que
tuviste que desquitarte conmigo?
Déjame adivinar. Se trata de Vietnam.
Tú me conoces.
No lo entiendo.
¿Qué tiene de bueno ese tipo?
¿Por qué estás tan decidido a quererlo?
Soy mucho mejor que él,
especialmente en…
Si eres bueno en eso con
todos los demás, me voy. Paso duro.
Si el matrimonio significa estrés constante
sobre con quién se junta mi hombre hoy,
Ugh, dolor de cabeza.
Entonces ¿por qué me llamaste aquí?
¿Qué deseas?
Necesito tu consejo.
¿No quieres saberlo?
¿Cómo es la chica que
vuelve loco a Nam?
Entonces, ¿quieres decir…?
Quieres que vaya tras ella o…
¿destruirla?
Averiguar
¿Cuál me agradaría más?
-Como lo discutimos, ¿de acuerdo?
-Sí.
¿Tienes un minuto? Quiero hablar.
¿Desde cuándo simplemente abres
la puerta de alguien y entras?
¿Podemos hablar ahora?
Tío Perm, procede como lo conversamos.
Mantenme informado.
Sí, señor Din.
Toc, toc.
¿Querías hablar?
Este es el nuevo producto.
Un juego de regalo asequible para trabajadores de oficina.
Fácil de llevar,
con todos los beneficios, protección solar,
y cuidado facial.
Después de nuestra charla de anoche, me sentí inspirado,
Así que hice un probador.
Esta fórmula utiliza ingredientes de bajo costo,
pero la calidad iguala, o incluso supera,
Lo que tienes en la alineación ahora.
-¿Se te ocurrió una fórmula en una noche?
-Mhm.
Por supuesto. ¿Quién crees que soy?
Yo soy Sarah.
¿Estás seguro de que realmente funciona?
Por eso quiero que lo pruebes tú mismo.
Con tu
piel delicada, mimada y súper sensible,
Eres el pequeño sujeto de prueba perfecto.
-Ven aquí.
-Hola.
No entrar en pánico.
Juro por mi propia cabeza
que no tendrás ninguna reacción alérgica.
¡Oh!
¡Eh, tú!
¡Qué desastre!
Puaj.
Déjame ayudarte.
¿Dónde están?
Krit, nunca me dijiste por qué me querías.
para venir hoy.
Escuché que su nueva contratación en I+D es realmente buena,
Así que quise conocerla.
Quizás trabajemos juntos algún día.
¿Trabajar juntos?
¿Contigo?
¿Por qué no?
Ya he comprado
una buena cantidad de acciones aquí.
Un día compraré toda la empresa.
Piense en ello como si fuera el futuro propietario
quien realiza una visita temprana al sitio.
Ey.
¿Señor suyo?
¿Tienes alguna reacción a la crema?
¿Puedes respirar?
Ninguna reacción.
Pero se absorbió rápidamente y se sintió muy suave.
Entonces, me estaba
quedando un poco dormido.
Tú.
¿Crees que eso es gracioso?
¿Y bien? ¿Cómo está?
Sí, se siente bien. Me siento como
Mi piel está suave
y no me pica en absoluto.
Y eso es sólo la crema.
También hay un serum, y déjame decirte…
Es fabuloso.
Este también se absorbe rápidamente.
Esa es la idea.
De.
¿Podemos hablar?
¿Estás tratando de molestarme
acercándote tanto a la Sra. Sarah?
Oye. Cálmate, Nam.
Sólo estábamos probando productos, eso es todo.
¿Pruebas, eh? ¿
De verdad crees que soy tan tonto?
Simplemente admítelo, te gusta.
Ve a buscar a esa chica tú mismo y vence a Nam.
y acabar con este lío.
Sí.
Me gusta la señora Sarah.
¡De!
¿Qué?
¿Eres el único al que se le permite gustarle?
Ella también me gusta.
Y voy a perseguirla.
Bien…
Estábamos justo…
Jugando como lo hacen los hermanos.
¿Verdad, Din?
Bien.
Seguro que vosotros dos bromeáis muy duramente.
Pero cuando dije que me gustas,
No estaba bromeando.
Volveré al trabajo.
Espere, señorita Sarah.
Puede que no coqueteé tan suavemente como tú,
pero hacer que una mujer se sienta incómoda,
Eso es simplemente tonto.
-Oye.
-Suéltame, Krit.
-Vamos.
-Suéltame.
Déjame ir, Krit. Déjame ir.
Déjame ir, Krit. ¡Me duele!
Krit, ¿por qué me estás sacando?
¿Dijiste que estabas aquí
para hablar de negocios con Din?
Aunque vine por Din,
No voy a dejar que lo persigas.
¿Y por qué no?
¿Aún no lo entiendes?
Si vas a verlo
justo después de lo que acaba de pasar,
¿Cómo se verá eso?
Los celos están escritos en toda tu cara.
Porque odias
Que Din está interesado en otra persona.
¿Estoy en lo cierto?
Estás pensando demasiado en ello.
Buenos días, señorita Sarah.
Buenos días, señor Nam.
¿Querías hablar de algo?
Me preguntaba
Si te dijera esto.
¿Dime qué?
Si es que te gusto
no hace falta que lo repitas.
Recibí el mensaje.
No es eso.
Mi mamá quiere que me case con alguien,
y afecta
si la empresa sobrevive.
Pero…
Pero a mí no me gusta ella.
Y sobre Din intentando ir tras de ti,
Puedo ver a través de ello.
Él quiere que me rinda contigo,
Así que me casaré con esa chica.
Bien,
Lo que le acabo de decir, señorita Sarah,
Sólo quería que supieras toda la verdad.
Así que también lo sabrías
que soy sincero,
Y hablo en serio sobre ti.
Si me dieras una oportunidad,
¿Podrías abrirme tu corazón?
Debería ir a trabajar.
Por favor, adelante.
Gracias.
-Oye, cálmate.
-Cálmate.
¿Has leído siquiera el guión?
Hemos hecho ocho tomas.
¿Cómo puedes decir que no lo hice?
Eres simplemente parcial.
Antes de que me llames parcial, ¿
entendiste siquiera el papel?
Nueng dijo que el líder tiene que estar furioso.
Estoy furioso.
¿¡Aún no es suficiente para ti?!
¿Qué tan enojado quieres estar?
Enojarse es una cosa,
pero el personaje también necesita estar herido.
Nunca ha golpeado a una mujer.
En el momento en que lo hace, queda destrozado.
¿Y qué es esto?
Ocho tomas y ni una pizca de remordimiento.
Si no puedo preguntar si lo leíste, ¿
qué puedo preguntar?
-¿Qué?
-Oye, espera.
¿Qué? Actúas fatal.
¿Y tú quieres buscar pelea?
-Anda entonces, golpéame.
-Tráelo.
¡Chicos, tranquilos!
Somos amigos.
¿Qué sentido tiene pelear?
Bueno, un descanso de 15 minutos.
Después rodaremos de nuevo.
-Sí.
Tú lo haces.
-Vete tú.
-Vamos. Date prisa.
Toma, toma un poco de agua.
Di lo que tengas que decir.
Bien…
Se trata de Rach.
Sabes que su sueño es ser director.
Por eso se pone tan serio.
Sí.
Probablemente se arrepienta de haberte gritado.
Vamos a disculparnos en su nombre, ¿de acuerdo?
-¿Por favor?
-Vamos, Yo.
-No es nada.
-Somos amigos, ¿verdad?
Está bien, lo entiendo.
Yo también lo arruiné.
Mi actuación no fue muy buena.
Hizo que todos perdieran el tiempo
con todas esas tomas.
Hablaré con él yo mismo.
¡Maldita sea!
Lo siento, Cherry.
No hay necesidad de disculparse.
Oye… ¿Estás bien?
Lo estaré cuando termine el rodaje.
Estoy preocupado y…
Estoy preocupado
porque…
Me gustas, Sarach.
Hablemos de esto más tarde.
Deberíamos volver al trabajo.
Haré que me quieras también
Sara.
Huele bien. ¿Loción?
Lo primero es lo primero.
¿Por qué estás aquí?
Mañana,
Vendrás al campo conmigo.
¿Qué?
¿Aún no eres mayor
y ya tienes problemas de audición?
¿Porque tengo que ir?
Estoy visitando la empresa comunitaria
que me recomendaste.
Si no vienes tú ¿
con quién voy a ir?
¿Qué llevas puesto?
Debería preguntarte eso.
¿Tu armario?
¿Tienes algo más aparte de trajes de trabajo?
¿Qué?
Voy a trabajar.
Eres el único
vestido para la sabana.
¿Estás pensando en montar un león?
Dijiste que íbamos al campo.
Me vestí para ensuciarme las manos.
Como quieras. Así que, por favor.
Entonces, ve y súbete a tu león.
Oh, mamá.
¿Din aún no está en casa?
Aún no.
¿Pasa algo? Es tarde.
Quizás esté atrapado en el tráfico.
Ya lo verás cuando regrese.
Estás cansado.
Ve a ducharte y duerme un poco.
Deja de preocuparte por los demás.
Pero…
Gracias por hacerme compañía
todo el camino hoy.
Está bien.
Para eso están los compañeros de viaje.
De todos modos, has tenido un día largo.
Ve a ducharte y descansa un poco.
No te molestaré.
Y tú…
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Lo haré.
¿Hola?
¿Papá?
¿Cómo está él?
Ahora está estable.
-Papá.
-Sara…
La llamaste, ¿no?
Te dije que no era necesario.
Sí, me atraparon.
Papá, no lo regañes.
Somos solo nosotros.
Claro que nos lo contamos.
Está bien.
Señor Din.
Realmente eres tú
Han pasado ya, ¿qué?, ¿diez años?
Incluso cuando llegaste a nuestra casa,
nos extrañábamos.
No pensé que me recordarías.
Por supuesto que sí.
Sarach, ¿lo saludaste?
Hice.
De.
Has crecido, ¿eh?
¿Qué?
Parece que acabas de ganar
el premio gordo, Moopook.
¿Sabes quién soy?
¿Desde cuando?
-Tranquilo, Moopook.
-Oye.
No me llames así
Desde que vi tu nombre completo
en la solicitud.
Ha pasado un tiempo.
Te ves completamente diferente.
Por favor, tráela para la entrevista.
Seguro.
Pero cuando dijiste que tu nombre era Sarah,
Dudé.
Podría haber sido alguien con un nombre similar.
Y…
¿Cómo estabas seguro de que era yo?
Cuando nos quedamos atrapados en el ascensor.
Hola. ¿Estás bien?
I…
Soy claustrofóbico.
No has cambiado nada
Ey,
Si lo sabías desde el principio ¿
por qué no dijiste nada?
Tú también lo sabías y te quedaste callado.
Espera, espera.
Entonces,
¿Estás trabajando con el señor Din ahora?
Sí, tío.
Su hija es diligente,
trabajadora e inteligente.
Ella no te defraudará.
Bien.
Trabajar con alguien que conocemos
Me tranquiliza.
Sara,
¿Por qué no me dijiste esto?
¿Cuánto tiempo planeabas
ocultarme que me conocías?
¿No debería preguntarte eso?
Oye, no me lo vuelvas a dar.
Sólo siendo honesto.
Cuéntame lo que
diga el médico mañana.
Con respeto,
no informaré asuntos personales.
No estoy pidiendo un informe.
Mantenme al tanto.
Yo también me preocupo por el tío Suthee.
¿Puedes no discutir conmigo por una vez?
¿Puedes simplemente escucharlo y hacerlo?
-Oye--
-¡Ah!
Esto es un hospital. Baja el volumen.
Adiós.
Siéntete como en casa, Nina. No seas tímida.
Gracias.
Calienta el corazón, ¿no?
Como recien casados.
Tía…
Come, querida.
Honestamente, hago esto
por todas mis amigas.
Muchas parejas empiezan como amigos.
y terminan juntos.
Bueno, no te equivocas.
Si aún no han conocido a la persona indicada.
Pero una vez que lo hayan hecho,
Los amigos deberían seguir siendo sólo amigos.
Gracias por el desayuno.
No es nada.
Ven todos los días si quieres.
Hazme compañía.
Depende de si obtengo algo a cambio.
El préstamo
y las acciones sobre las que preguntaste,
Todo es inversión.
Si se convierte en un costo hundido
o el regreso no vale la pena,
No puedo
convencer a mi padre para que me ayude.
Me entiendes ¿verdad, tía?
Sí.
Me voy ahora.
Ayer
llevé a la Sra. Sarah al campo.
El coche se averió, nos pilló
la lluvia y volvimos tarde.
-Fin de la historia.
-Excusas laborales otra vez.
Pasaste todo el día con ella,
hasta altas horas de la noche.
No creas que no puedo leerte.
Eres un completo tramposo.
Si vas a perseguir a la Sra. Sarah,
Al menos juega limpio.
Realmente te gusta mucho ¿eh?
Ya lo sabes. ¿Para qué preguntar?
Entonces, ¿qué es lo que te gusta de ella?
¿Su apariencia? ¿Su inteligencia? ¿Su trabajo?
Todo sobre ella.
Entonces déjame decirte algo.
Sarah, o Sara,
¿Es esa chica con cara de granos,
cejas gruesas y barbilla prominente?
La hija del tío Suthee,
a quien solías menospreciar.
-¡Devuélvemelo!
-¿Sara está enamorada de Nam?
-¡Dámelo!
- Tú, cara de granos, de cejas gruesas,
¡Garrapata de perro en tu barbilla!
-¡Sean una pareja!
-¡Devuélvanlo!
Dáselo…
¡Vamos a jugar a las muñecas!
¿Muñecas? Uf, qué fastidio.
¿Quién querría jugar contigo?
Aquí tienes esto para compensar
lo del otro día.
¿Qué estás tramando ahora?
¿Estás loco?
¿Por qué trajiste a esa mujer
para ver a Din?
Sólo le dije
que fuera a ver cómo estaba, eso es todo.
La enfermedad cardíaca muscular de tu padre
ha ido empeorando y ahora mismo,
Ha llegado a una etapa crítica.
Pero puedo ayudarte. Es solo que…
Tendrás que casarte conmigo.
‎Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan